Проект с 0 выполнил Кузнецов Егор Дмитриевич в рамках ТЗ от Open Code.
Данная работа была выполнена на языке Python в виртуальное среде PyCharm. 

На вход подается JSON строка !!!ЕСЛИ ПОЧЕМУ ТО НЕ РАБОТАЕТ ПОМЕНЯЙ РАССКЛАДКУ НА АНГИЙСКУЮ И ВСЕ ЗАРАБОТАЕТ !!!
    !!обязательно строка должна иметь вид {"board":[[n,n,n],[n,n,n],[n,n,n]], "target":[X,Y]} (без ковычек) где n это значения ячеек, а X,Y координаты 
конечной точки, координату следует считать от 0 для данного примера конечная точка будет [2,2]!!ю

Нажимаете на кнопку "старт" после чего на главном экране появится матрица с маршрутом до точки с минимальной суммой весов (указывается в окне справа) на которой зеленым указанна начальная точка, 
красным конечная, голубым цветом и направляющими стрелочками показан маршрут от точки до точки.

Так же в окне справа есть поле для ввода начальной координаты (если поле не заполненно то начальная координата [0,0]) в нее через запятую вводится координаты которые так же расчитываются с 0
т.е. для данной матрицы - 2,2 будет последней точкой.

Самая главная часть находится в файле matrix_analize именно там и происходит поиск кратчайшего маршрута по матрице. Он расчитывается благодаря ветвлению т.е. при нахождении доступных соседних клеток
создается новая ветка из координат. Далее сравнивается сумма всех весов одной ветки с другими суммами веток и таким образом находится кратчайший маршрут.

Так же обрабатывается JSON строка в файле matrix_create если есть какие либо отклонения от вида описанного выше то происходит ОШИБКА.
